Находясь в декретном отпуске, поняла, что надо менять специальность. Решила полноценно освоить программирование, т.к. ранее был опыт в верстке и web-разработке, стала двигаться в данном направлении.
Освоила JavaScript для полноценной разработки web-интерфейсов, изучила React и Typescript, а также другие сопутствующие технологии, в частности тестирование на Jest, React Testing Library, Cypress.
Большая часть проектов были реализованы в рамках обучения в RS-School, особенностью курсов которой является уделения большой части времени написанию кода. В рамках обучения было реализовано более 20 проектов с разной степенью успеха.
В качестве финального проекта мы с командой делали игру на Canvas, очень понравился GameDev.
Дальше познакомилась с серверной архитектурой, работала с NodeJS и фреймворками на его основе, попрактиковалась в работе с WebSockets и GraphQl, попутно узнала про Docker и Postgress.
В настоящее время работаю над пет-проектом.
Заинтересована найти интересную работу с нетривиальными задачами и возможностью профессионального роста.
Ссылка на мой гитхаб https://github.com/terra456.


Уверенные знания TypeScript, JavaScript(ES6+), HTML, CSS
Опыт работы с системой контроля версий Git
Опыт написания приложений на React с использованием Redux, RTK, SSR
Понимание клиент-серверной архитектуры, опыт взаимодействия с API
Навыки написания Unit-тестов
Знание ООП, базовых алгоритмов и структур данных
Умение разбираться и работать с чужим кодом, работать в команде
Стремление писать чистый и оптимизированный код
Знание технического английского языка
Математический склад ума


Руководствуетесь принципами ООП и SOLID,

Знание Git и умение работать с unix подобными системами


Работал с CSS-препроцессорами, кросс-браузерной и адаптивной версткой.

